就像在非洲平原上看到北极熊一样，它不属于
这里
鱼在水族馆中很流行，因此科学家怀疑不需要的宠物
可能是他们的主人第一次目击到大西洋水域
大约20年前开始，您显然会做得非常好，您会看到这个岛
就在这里，坐在他们无处不在的壁架上
令人难以置信的是，这些华丽的鱼是最有毒的海洋之一
在这些毒液刺的底部，它们的鳍上有刺的生物
当脊柱刺穿受害者时，含有神经毒素的腺体
释放的旧妻子的故事说，渔夫会抓住fish鱼，试图
将它们从网中拉出但被st住，他们会丢下自己
太痛了，自杀了，因为痛苦太过分了
但是到目前为止，在这个角钱上，有毒的棘刺并不是真正的危险
狮子鱼是菲利普（Philippe）和露西（Lucy）见过的唯一相对较大的鱼
这些侵略者是熟练和高效的猎人，可以消灭本地鱼类
哇，他在盯着他正在偷偷摸摸的东西，哇
你看到他只是他只是追了些东西吗
哦，哇，真是稀有，通常l鱼是夜间喂食者，
他所做的只是表明这些生物是多么的贪婪和致命
是的，因为它们是新来的，当地的鱼还没有认出它们是
掠夺者将其识别为掠夺者的想法
ion鱼的目标是容易捕获本地鱼类种群的幼鱼
有被消灭的危险，这就是问题所在
在实际操作中，这对于此回声系统的健康而言是个坏消息，对于
对于居住在这里的其他生物来说，潜在的重要鱼类是
食物链的自然顺序，而且情况越来越糟，ion鱼几乎没有
大西洋中的天敌，所以他们的人口正从
少数20年前，现在有无数的fish鱼，它们已经传播了
从加勒比海一直到北到罗德岛（Rhode Island），
鱼只是闲逛
他们到处都是的栅栏，你知道我在找石斑鱼，我在找石斑鱼
对于鹦嘴鱼，我只是留意应该在这里的东西，而我
在我看到的狮子鱼丰度II中没有看到它们中的任何一个
担心你知道我不认为我们可以做些什么我真的不知道
除了尝试和学习，以便与另一个物种再次发生
我准备好更多应对它了，我认为这就是我们所能做到的一切
希望没有多少